Mc Guimê e cara de sapato vocês estão
eliminados do Big Brother Brasil como
aqui que a gente fez mano pô Não entendi
aí que isso mano fomos para algum tipo
de quarto preto do Mal Cala a boca
idiota quer ser cancelado de novo achou
que ele era fácil sopro que era
refugiado do México pobre vamos
questionar tudo que mesa pato vocês
gostam de paçoca de doce de cacauente
demolindo o cu na açúcar
[Música]
eu sabia que não resistiriam a meu
espanhol
Olá pessoal hoje temos aqui no Pânico me
cancelar com eles que foram expulsos do
Big Brother velho larga Verônica
a Verônica existe respeito não é não né
amor agora veste isso aqui que eu
comprei para você Você vai ficar linda
com os farolzinho bem aceso nessa camisa
branca
que você tem para falar da gente sem o
Arthur Ele parece um santo perto de
e eu não se respeitei esse mexicanas eu
prefiro azul cranianas que todo mundo
sabe que são muito mais delícia que elas
a gente não tem culpa mesmo a culpa é da
moça que tem um sotaque Irresistível é
se não quisesse passar por isso que não
viesse do México pra cá pra provocar a
gente
sapato vocês gostam de assédio mano
tem tanto macho escroto aqui que é capaz
de abrir um buraco negro da missão
junina Pô mano foi sem querer eu tava
bêbado tá ligado Pô sabe como é que é o
álcool né entendi com isso pensa
Desculpa
eu não sei mas eu não entendo vocês
estavam confinado e saíram porque foram
machos escrotos eu fui mais escroto e
por isso fui confinado não foi sentido
eu não sou meu único erro foi Amar
Demais um cu sujo Olha aqui mano eu só
arrebenta essa tua cara porque senão eu
posso ser acusado de assédio de novo por
enfiar a mão no bundão Deixa comigo aí
mano tem mais experiência tá ligado e eu
também
tenho eu tô me sentindo uma
apresentadora da GNT de tão chocado com
machismo tóxico
é impossível ficar pior Sabe por que que
vocês estão aqui porque vocês não
compraram o meu curso como um macho o
Red Bull lida com cancelamento das
mulheres mano que super ritmo demais
escrotismo ha ha ha ha ha ha ha ha eu
vou querer o meu também
que [__] enrolação velho eu não vou
comprar vou baixar o pdf mano Limpo tá
Resistindo
Ah você tá me zoando de minha não abriu
agora não vai abrir nunca mais mas
também acho que não dá para ficar pior
hahaha
agora que a gente vai atingir a
circularidade
eu nem gosto de funk eu prefiro o
Michael Jackson ai socorro moleque
na pipoquita
pipoquinha
hein mano ai pipoquinha vem cá finge que
a máfia do reboque
daí é verdade
eu não quero que meus filhos
esconderónica cresça um ambiente tóxico
desses eu vou aproveitar que o celular
aqui pega Chamado de Emergência e vou
ligar uma beterra velho eu não aguento
mais Mano eu não acredito que você vai
ser censurador encontra a liberdade
Mano eu tô me sentindo Mussolini do
Limbo uma solimbo
agora eu sei como é que chame não se
sente e é bom
que brisa melhor que a gente oi
sejam bem-vindos a casa mais vigiada do
Brasil o complexo de ensinou mano quem
ganhar a prova do líder ganha uma paçoca
não quero não então tá bom ganha um doce
fica com esse demolindo o coração
bom pelo menos tá aqui tem um lado
positivo né mano não tem que ficar
ouvindo que eu sou macho escroto
me segue quem Alexandre Cale a boca
macho esc